Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene-as...
...bem no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
Sob Cerco
Aliados!
Por agora, refugiem-se no castelo!
Certo, rápido!
Dentro, dentro!
Piratas Firetank!
Cubram-nos!
Sim!
Rero!
Raios!
Bege!
Eu vi com meus próprios olhos!
Não posso acreditar que você
planejou matar a mama!
Esse era o seu objetivo
desde o início?!
Entrem no castelo-rero!
Rook!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Torre.
Cannon Preparation!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Preparação e disparo do canhão.
Cannon Firing!
Que legal!
Um robô!
Um castelo robô!
Não é hora de se emocionar!
Quanto tempo vamos aguentar?
Meus tímpanos não vão aguentar-nen!
Mochi?
Isso é...?
A Caixa Tamate!
Muito bem!
O que é isso?!
Quem está incomodando
o Gastino-sama?!
Irmão mais velho!
Ele vai me matar!
Obrigado!
Vamos!
Não vou deixar vocês irem!
Cubram-nos-rero!
Rápido-rero!
Nami!
Vou espremer você até a morte!
Nami-san!
Nami!
Nós seremos seus oponentes!
Queima!
Q-Queima!
Não vão escapar!
Chormano!
Gênio!
Vamos, Germa 66!
Desgraçados!
Morram queimados!
E-Esse é...?!
A tecnologia da Germa.
Essas são as armaduras
que lembram sua forma!
Resistem ao fogo!
Vou endurecê-las com
meu doce de novo!
Candy Wave!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onda de caramelo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Faísca vermelha.
Insetos irritantes!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Relâmpago azul.
Você não é grande coisa,
mesmo com um corpo tão enorme.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Cabrestante verde.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Veneno rosa.
Nami-san!
Estão bem?!
Sim!
Sanji-kun!
Fico feliz que você esteja bem, Nami-san!
Gomu Gomu no...
...Jet Whip!
Luffy!
Rápido!
Por aqui!
Nós também estamos recuando-rero!
Ora, ora, a Caixa Tamate,
o tesouro lendário!
Aqui ninguém vai me encontrar!
Que caótico-nen!
Vou aproveitar para trocar
o que tem dentro...
É nossa última chance!
Disparo do Canhão!
Maldição!
Parede de Doce!
Perospero!
Ah, isso doeu.
A Germa se juntou a eles?
Preparem-se, desgraçados!
Você não vai rir para sempre!
Rook!
Movement!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Em marcha.
Vou atirar nas costas dela
até que as balas acabem!
Morra, Big Mom!
Canhão...
...Disparo!
O que aconteceu?!
Pai, eles destruíram os
canhões da esquerda!
Todos os canhões estão cheios de mochi,
por isso não podemos atirar!
K-Katakuri!
DENTRO DO BIG FATHER
Um informe a todos no castelo!
Os pés do Big Father foram
endurecidos com doce.
Não podemos nos mover!
Seremos cercados pelos
Piratas da Big Mom, a Yonkou,
e teremos que lutar uma batalha sob cerco, da qual não temos esperança alguma!
Não pode ser...!
Eliminaremos quem quer que saia.
Saiam já!
Te usaram uma e outra vez...
S-Sou a vítima, irmão mais velho!
Chute a bunda de todos eles!
Veneno?
Que mulher irritante...
Apareceu, apareceu!
Você é incrível, Bege!
Você se transformou neste
castelo gigante!
A Shiro Shiro no Mi é incrível!
Não há tempo para
se alegrar com isso!
Considerem a situação
em que estamos!
Maldita seja...
O plano de assassinato no qual trabalhamos por mais de um ano acabou em fracasso!
É a primeira vez que
não consigo eliminar alguém.
No final das contas, os Yonkou
estão em outro nível, hein?
Então, o que fazemos?
Não temos nem um
único minuto a perder.
Vou lhes dizer por quê.
Escutem com atenção!
Este castelo sou eu.
Ele é forte, mas não invencível.
Se destruírem o castelo, eu morro.
O castelo desaparecerá...
E uma vez que estiverem fora,
serão comida daqueles monstros!
Comida?!
Não vou perdoar vocês!
Mama!
Posso sentir a raiva da
mama por todo o meu corpo!
Vocês vão viver um inferno, tanto se saírem
quanto se ficarem aqui.
Compreendam que estamos em apuros!
Não me culpe, Bege!
Aquele míssil era o mais
avançado do mundo...
O quê?!
Pai!
Ei, Bege!
O que está acontecendo?!
Querido, você está bem?!
Será que...?!
É lá fora!
Hã?
Lá fora?
Malditos!
Saiam daí!
Bege!
Chapéu de Palha!
Que medo!
Ela está nos olhando!
Big Mom recuperou a consciência!
Saiam todos do castelo!
Mostrem a cara, idiotas!
Querido!
Pai!
Você me traiu?
Bege!
Querido!
Resista!
Que medo, que medo!
Saia, Bege!
Chapéu de Palha!
Bege!
Cuide do Pez!
Saiam!
Espere!
Mama, sou eu!
Bege é meu marido
e temos um filho!
Perdoe-o, por favor!
Faça vista grossa!
Chiffon!
Você sempre parece idêntica à Lola...
Lá vem ela!
Cuidado!
Recue, Chiffon!
Senhora!
Mama, por favor!
Já disse para não me
mostrar esse rosto!
Foi por pouco...
Você está bem?
Senhora!
Você também é cúmplice, Chiffon?!
Não pense que poderá
comer doces amanhã!
Mama!
Quando o castelo for destruído e
Bege estiver morto, todos sairão!
Não deixem ninguém escapar!
Piratas Firetank.
Os Chapéu de Palha...
E também Jinbe!
Germa 66!
Arruinaram o casamento e a festa do chá!
Nos subestimaram demais.
Vamos enforcá-los como exemplo!
Saiam!
Bege!
Querido!
Você está bem?
Maldita velha!
O Big Father nem se abala com
os disparos de canhão,
mas contra ela não é páreo!
Vou sair para chutar o traseiro dela!
Não, Luffy!
Chopper, pare ele!
Está bem!
O quê?!
Ei, me solte!
Ei, Chopper!
Me solte!
Luffy!
Não responda aos ataques dela!
Viemos para resgatar
o Sanji-kun, não foi?!
Conseguimos uma cópia do Poneglyph...
...e até realizamos o desejo
do Sanji-kun de salvar sua família!
Já alcançamos nossos objetivos!
Se você tem tempo para contra-atacar,
melhor usar para pensar em como escapar daqui!
Se quiséssemos lutar, teríamos trazido o Zoro e os outros, não é?!
Luffy-san, a Nami-san está certa.
Conseguimos nos infiltrar
porque somos poucos.
Vamos todos para o País de Wano, onde
o Zoro-san e os outros estão nos esperando!
Bege!
Pai!
Olhem!
Bege...!
Então, o que fazemos?!
O Bege está levando
os golpes por nós!
Maldita seja...
Nossos resultados foram péssimos...
Não acho justo que
só vocês tenham sucesso!
Espere um pouco, Bege-san!
Não tente nos arrastar com você!
Eu fiz minha parte!
Devolva meu coração!
Arrastar?!
Não é uma má ideia.
Desde o início, vocês
nunca me importaram.
Mas...
...meus adoráveis subordinados...
...e minha amada esposa e filho estão aqui.
Não posso deixar que morram!
Querido!
Pai!
Bege!
Só há uma maneira...
...de todos sobreviverem!
Só uma?!
Qual?!
Saiam!
Vou destruí-lo!
Ele não vai aguentar muito...
Preparem-se para atacar
a qualquer momento.
Vou esmagá-los com isso!
Vamos eliminar...
...até o último deles!
Saiam já!
Vou prender vocês em um espelho!
A única forma de sobreviver...
...é...
...que este quarto
dentro do Big Father,
ou seja, o que está dentro de mim...
Ei!
Não se assustem!
Não importa o quão forte nos ataquem...
Ou se o Big Father se inclinar ou rolar...
Só eu vou me machucar.
Enquanto estiverem aqui,
não serão afetados!
É verdade.
Certamente, Bege-san
é o único que sofre.
Ouvimos a voz da Big Mom,
mas aqui está tudo tranquilo.
É isso.
E será o mesmo se eu voltar
à minha forma humana.
Escutem...
Vou voltar à minha forma humana
enquanto vocês estão dentro.
Então, o Caesar vai me carregar
e fugiremos voando.
Se der certo, sairemos
dessa enrascada.
Ei!
Por que você decide quando colocar
minha vida em perigo, idiota?!
Isso é suicídio!
Nesse momento,
vão nos surrar!
Não há nenhuma
chance de sucesso!
Também há muitos usuários
de Busoshoku Haki!
Não adianta se eu virar gás!
Responda o seguinte.
Sanji...
Por que você nos salvou?
As pessoas que você mais odeia
caíram completamente na armadilha dela!
Porque entristeceria meu pai...
...que eu continuasse preso
aos meus ressentimentos infantis...
Me libertem, por favor!
Pai!
Sinto muito!
Sinto ter nascido fraco!
Me ajude, pai!
Ele ficaria decepcionado se visse que eu
me tornei um homem pequeno...
...capaz de rir da morte
de sua própria família biológica.
Cuide-se dos resfriados.
Não quero viver de uma forma
que não possa...
...olhá-lo nos olhos!
Nunca ouse dizer a ninguém...
...que eu sou seu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Você entende, certo?
Há treze anos...
...Vinsmoke Sanji escapou
da Germa e morreu no mar.
Isso é o que você queria.
Então admita...
...que você não é meu pai,
Vinsmoke Judge!
Não apareça mais diante de nós!
Entendido.
Prometo...
...que não me aproximarei de você...
...nem do East Blue!
Já cumpri minha missão!
Isso não faz parte do acordo!
Se não fizermos algo,
você também morrerá, Caesar!
Abra a porta!
Gang Bege!
Até que você e o Caesar
Clown escapem voando,
nós, da Germa,
vamos escoltá-los!
E-Espere um momento!
Por que você decide
o que eu vou fazer?!
Você continua tão arrogante
como sempre, Judge!
Entendi.
A Germa também pode voar, hein?
Então vamos deixá-los para trás.
Não importa.
Bem, se precisamos ganhar
tempo, eu também...
Não, Luffy.
Mas...
Não quero dever
nada a um fracasso!
É assim que eles acertam as contas.
Esperem, esperem, ouçam, ouçam!
Não disse que faria isso, idiotas!
Caesar!
Cale a boca e faça!
Isso dói!
Vocês vão me pagar!
Saiam já!
Bege!
Germa!
Ao ataque!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL